====== Struct структурных схем ======

Здесь можно добавлять или изменять поля схемы.

Имена полей должны быть уникальными. Рекомендуется использовать короткие идентификаторы, которые вряд ли изменятся в дальнейшем, так как они будут использоваться для ссылок на поля в агрегациях. Используйте метки перевода в конфигурации поля для получения более человекочитаемых имен.

Тип поля определяет, какие данные могут храниться в поле, и влияет на то, как они будут отображаться в дальнейшем. Каждый тип имеет свои специфические параметры конфигурации.

Пожалуйста, обратитесь к [[doku>plugin:struct:type|documentation]], чтобы узнать больше.